（都子(みやこ)の荒い息）
（都子）
ハヒッ ハヒッ ハヒッ ハヒッ…
ん…
ハヘッ ハヘッ ハヘッ ハヘッ…
（学校のチャイム）
（あられ）おはよ～
（生徒）おはよう
（生徒）あっ おはよ
（律(りつ)）おはよう
（あられ）おはよう
（あられ）あれ？ 宿題？
（律）ううん 予習
世界史 苦手だから
み… 耳が痛い
（携帯電話の通知音）
（律）ん？
都子さんだ
今日も走ってるみたい
１万歩？ まだ朝だよ？
体力作りは大事だけど…
断罪？ …なんて しなくていいのに
（律）ん…
（あられ）ん？
（律）自分で自分を
許せないんじゃないかな
（あられ）あ…
（律）走ってるあいだは
気が晴れるっていうのは
分かるかも
りっちゃん…
私は それがギターと
熟成肉
（あられ）熟成肉…
（律）ぎっしりした赤身から
あふれる芳醇(ほうじゅん)なうまみ
（あられ）うまみ…
（らき）おっはよ～
（ぼたちゃん）おはよう
（あられ）あっ おはよ～
（律）おはよう
（ぼたちゃん）もう夕ごはんの話？
（らき）も～う 二人とも
肝 据わり過ぎだよ
（あられ）え？
（らき）動画
ああ～
知らせてくれてありがとう
（ぼたちゃん）いいってことよ
（らき）も～
（入力音）
（あられ）僕にできること
違う
僕の… やりたいこと
♪～
～♪
（あられ）ぴぎゃ～！
（警告音）
（あられ）ああ… ああ… ああ…
どどどど… どうしよう！
マネさん すっごく怒ってる
（律）そうなの？
（あられ）そうだよ
あの動画 信じちゃったのかも
（ユノ）お疲れ
（都子）お疲れさまです
トラブルばっかの僕らに
堪忍袋の緒が切れて
（ののか）ふわ～
（ユノ）何 あれ？
お顔がピキピキに…
（マネージャー）お待たせ～
（あられ）ぴぎゃ～！
（マネージャー）
あっ それ… ふん ふん！
いや～ 失敬 失敬
ちょっとイライラしててね
（あられ）ああああ…
（マネージャー）
ＳＮＳの あの動画
もとい 悪質フェイク動画に
開示請求を出しました
（２人）え？
（ののか）開示請求～！
もっと早くできたら
よかったんですけどね
（マネージャー）ほんと そう
ここまでやられたら さすがにね
うちの大事な子たちに
手ぇ出したんだから
目に物見せてくれるわ
仲町(なかまち)さん 藤(ふじ)さん
（あられ）ひゃい
（都子）はい
（マネージャー）二人とも
もう少しだけ辛抱してね
あ…
あんなのは
もう怖くないですから！
（マネージャー）ならいいけど
あ…
ん…
（あられ）あの 僕 みんなに
言っておきたいことがあって
（マネージャーたち）ん？
僕は歌でおしゃべりする
（律）あ…
（ユノ）ん？
（あられ）ずっとずっと思ってた
おしゃべりして⸺
僕の大好きを
みんなに伝えたいって
僕はライブをやる
（都子）えっ？
（ユノ）へえ
（律）うん
（ののか）ののちゃん 賛成～！
でも また何かあったら…
誤解されるかもしれないけど
黙ってたら伝わらないから
（都子）あっ…
歌う
ののちゃんも～！
わ～い！
私も誰かに作られたんじゃない
本当の自分を出したい
とっくに出てるでしょ
（律）ん？
ハァ…
ライブの件 承知しました
（あられ）あ…
マネージャーさん
（マネージャー）フゥ…
初めてバンド全員の意見が
一致したね
大賛成！
じゃあ！
（マネージャー）みんなの覚悟
バシバシ感じたからね
ライブしましょう！
（あられ）んん～
（あられ･ののか）やた～！
曲は どうしますか？
（ののか）海で作ったの！
あたしたちっぽさ
結構 出てるか
（あられ）そ… それと
（ユノ･ののか）ん？
（あられ）今までと
これからの気持ち
歌詞にしたい… かもも
うっ！
（ののか）いいね～！
あたしが言うのもなんだけど
大丈夫？
（あられ）え？
作曲もだけど
歌詞にするって
自分と向き合うことだから
そうなんですね
タイアップ曲のとき ちょっと
それで病みポスを
（ユノ）病みポス言うな！
まあ… もう自分の気持ちに
ケジメつけたし
（都子）ケジメ
（律）ケジメとは？
べつに 大したことじゃない
昔の仲間に会えて
楽しかったくらいで…
（拍手）
何？
もぐもぐじゃない
ちゃんとお話ししてくれる
ユノちゃん
うっさい
あたしは仲町さんに話してんの
（あられ）もう大丈夫です
前だったら
ダメメのメだったと思うけど
今の僕なら できる気がする
あられちゃん
（マネージャー）それでこそ
私が見込んだ仲町あられだよ
（あられ）えっ！
え～ そんな～ エヘヘ…
（マネージャー）世間の目は
まだまだ厳しいけどね
みんなとなら できる！
ハッ！
（マネージャー）
そう言ってくれる日が来るなんて
感無量だよ
（律）それでは 皆様
ライブに向けて お手を拝借
（都子）え？
（ののか）手～！
（ユノ）え？ え？
（あられ）何？ 何？
（律）よ～お
（あられ）お～！
（ののか）イエ～イ！
（教師）じゃあ 今の式を使って
１問 解いてみましょう
（都子）“こんなふうに
なれるなんて⸺”
“出会った時には
思わなかった”
“それは こっちのセリフ”
“この出会いが運命なら⸺”
“続いてほしい”
（ののか）パン屋さん 再び！
（律）「マジるる」コラボ
第３弾だ
（あられ）そうなんだよ
始まっちゃって
応募シール100枚 集めると
エンドカード人気投票
第１位を立体化したフィギュアが
（ユノ）んあ？ 昼？
もらえちゃったりするんだよ
（ののか）そだよ～
ランチタ～イム！
ユノさんは何食べるんですか？
（ユノ）食べない 寝ちゃうから
え～ 食べようよ～
食べたほうが
お仕事 はかどりますよ
（ユノ）う～ん
ユノさんちゃん 忙しいんだね
（律）今日明日(あす)がピークみたい
ユノさんちゃん 頑張れ～！
（ユノ）お～
（あられ）あれ？ 都子さんは
今回の「マジるる」コラボ
参戦しないんですか？
（都子）いえ
うっかり忘れていたので
あしたからパン生活です
（あられ）くう～
頑張りましょう！ はぐっ
りっちゃん 今日！
（律）はい
（あられ）ん～ん？
りっちゃんと ののちゃん
ギター合わせてみてる
そうなの？ どんな感じ？
（律）う～ん 自然と音が鳴る？
鳴る？
弾いた瞬間
お互いが反応し合う感じで
ののちゃんの腕が
ごう～ん うなって
相性いいみたい
えっへん！
都子さんのキーボードも
仕上がってきてますね
あ…
そうですか？
（律）うん
いい感じだと思います！
よかった
あられさんの歌を
脳内再生しながら弾いていたら
イメージどおりに
指が動くようになってきたんです
わあ ああ～！
都子さんのためなら
いつでも歌います！
♪ 果てし…
（ののか）ダメ～！
（あられ）むぐっ…
（律）シッ！
（あられ）なんで～？
ライブのお楽しみ
誰が聞いてるか分からないから
機材関係は
マネージャーと調整してるから
（ののか）ライブの～
（あられ）ああ～ ありがたや～
ユノさんちゃん マネージャーさん
さまさまさまさま～
そうだ！ ライブ会場の下見
一緒に行く人！
（律）私 行くよ
（あられ）オーケー
ののちゃんさんと都子さんは…
（ののか）元気パ～ンチ！
パンチしたらダメですよ
あっ 水族館の！
（ののか）マグ… ロの…
グロくん！
（あられ）グロくん
（ののか）グ～ロ
グログログロ グログロ…
（律）ユノさんは
行きますか？ 下見
（あられ）ああ なんか
それは よくないかも
（ユノ）あ～ 任せた
（律）任されました
都子さんは どうしますか？
（都子）私も用がありますので
（あられ）あっ
締め切りですよね？
（都子）いえ…
あの 最近の「チュパサチュ」
チュパの言葉の奥に
隠れてた気持ちを
ずっとサチュが
理解してたって知って
なんか ここがギュってなる感じが
昔の読み切りのときみたいで
すごくよかったです
読み切り…
ハッ！
（ビオラ）連載前の作品だから
もう読めないと思ってたけど
収録されてたから
（都子）恥ずかし～！
あれ？
あっ 変な意味じゃなくて
己の未練がましさ
断罪とか贖罪(しょくざい)とか
言っておきながら
無意識に
未練タラタラじゃないですか 私！
恥ずかしい！ 恥ずかしい！
（あられ）
チュパとサチュだから
恥ずかし～い！
読み切りとは関係性とか
全然 違うんですけど
純粋に好きで エヘヘッ
えっと…
（都子）ありがとうございます
（あられ）え？
感想 言ってもらえるの
すごくうれしいです
はああ！ そ… そんな
そんなそんなですよ～
（律）都子さん これ
（都子）はい
えっ 車止め？
これは…
仕事用の糖分です
ここぞというときに
食べてください
（都子）あ…
ありがとうございます
教室まで運ぶの手伝います
（ののか）ののちゃんも～！
（携帯電話の通知音）
（ビオラ）えっ？
あっ ごめんなさい
（インタビュワー）大丈夫ですよ
（ポポ）ビオラが
通知 切ってないの珍しい
（ベル）いっつも忘れて怒られるの
私たちなのに～
（インタビュワー）
ビオラちゃん 大丈夫？
（インタビュワー）緊急の？
（ビオラ）いえ 全然
使い終わったおもちゃは
片づけなさ～いって
（インタビュワー）
ウフッ ビオラちゃん
おもちゃで遊んでるの？
（ビオラ）違います
おもちゃじゃないのにお母さんが
（インタビュワー）かわいい
（小鳥のさえずり）
（まるくん）都子 時間だ
待っていては
運命(さだめ)は断ち切れぬ
（振動音）
（都子）ビオラさん
お待ちしていました
ウフッ 都子さん
たくさんメッセージくれてたのに
ごめんなさい
最近 お仕事が立て込んでて
（都子）知っています
事務所で２～３日にわたる
長編インタビュー取材
もしくはドキュメンタリー撮影を
受けていますよね
私のメッセージが
見れなくて当然です
だから
仕事が終わるであろう時間に
帰り道であろう場所で
待たせていただきました
場所を変えましょうか
（ビオラ）都子さん
私 門限があるから
（都子）ビオラさん
私は あなたと会えて幸せでした
どうして過去みたいに言うの？
過去にしたいからです
（ビオラ）あ…
あなたに見せてもらった夢は
幸せだった
あのときに見た輝きは
本物だったと今でも思える
それには感謝しています
ビオラさんが
私の作品を読んで感じたことは
間違ってない
それがウソだったとしても
ウソなんかじゃ…
（都子）私は魂を分かち合える人に
会えたと思ったんです
輝く人を憎んでる
最初から持ってないから
どんなに頑張っても
キラキラの輝きは手に入らない
あれは私の本当の気持ちだよ
私も それは信じています
（ビオラ）だったら…
たぶん 私たちは心の奥底から
理解し合えるんです
そうだね それもほんと
せめて 出会い方が違っていたら
あの会い方しかできなかったよ
こんなに惜しんでるのに
一人で行っちゃうの？
だったら どうしてあんな… 動画…
（ビオラ）必要だったから
暴力的なまでのキラキラへの自衛
分かるでしょ？
本物を前にビオラが輝くために
必要なことなの
あなたは十分輝いていますよ
ひかれて
探れば探るほど感じました
ららららガールズのキャラ付けを
遺憾なく発揮した企画
動画中心の活動
フェアリィブゥケでは
反省を生かして
メンバーの個性を尊重
ある程度 自由にさせて
個々人の配信を中心に集客
イベントで露出のレアリティーを
コントロール
ただ…
今回は そのメンバーの
自由なＳＮＳのおかげで
ビオラさんを
待ち伏せることが
できました
私は空っぽなんです
自分自身に何一つ自信がないから
自分を語れる言葉も持たない
自分の作品にも自信がない
魂 削ってまで
書いているのにですよ
だから ＳＮＳにあふれる言葉を
探し出しては一喜一憂して
感情の波に流されるがまま
あなたは くれましたよ
欲しかったものすべて
自信 確信
いっときでも輝けた富士見夜子(ふじみやこ)を
でも 私は不器用だから
空っぽが満たされたことに
満足して
周りが見えなくなってしまう
（ビオラ）夢中になるって
ステキなことじゃない？
（都子）ダメです
それしかできなくなるんです
自分の体験したことを
反芻(はんすう)し続ける
そこで私は考えました
己の核は何かと己に問うて
創作活動であると答えました
私は絵を描くのが好き
私の人生で唯一そうだと言いきれる
私は お話を描くのが好き
これだけは真実
孤独な作業も好きだけど
みゅーたいぷの皆さんと
ゼロから曲を作り上げたことは
想像以上に楽しくて
そう思えた自分に
新しい一面を見いだしたとき
今までとは違う切り口の話が
頭に浮かんだ
と同時に あなたとの体験を
作品に投影してしまった
これはマズい 本当にマズい
先ほど言ったとおり
私は満たされると
同じことを反芻してしまう
創作者として
それじゃダメなんですよ
分かりますか？
いいえ
分からないですか？
何を描いても
全部 同じお話になるんですよ
私の作品を 魂を理解して
くれたんじゃなかったんですか？
分かったふりをしていただけでは？
（ビオラ）フッ
分かってるでしょ？
私たち 誰よりも うまくやれる
一緒に
それが…
つまらないって
言ってんだよ～！
（都子）私は
みゅーたいぷになる！
考え方も生き方も
生きてきた世界も全然違うし
うるさいし ムカつくし
押しが強くてイライラするけど
全部ひっくるめる！
一緒にいると信じられないほど
面倒くさいけど
それでいい！
空っぽは空っぽの生き方がある！
私はガチャガチャした人間たちと
いろんなことを経験し続け
自分で自分を満たし続ける
憎しみでも悲しみでもかまわない
なぜか？
それが創作につながるからだ！
私は もう人を愛さない！
すべての煩悩を捨て去り
創作活動にすべてを注ぐ！
これこそが私
藤 都子だ～！
臨(りん)！ 兵(ぴょう)！ 闘(とう)！
者(しゃ)！ 皆(かい)！ 陣(じん)！ 列(れつ)！ 在(ざい)！
前(ぜん)！
本日は お忙しい中
お呼び立てして
申し訳ありませんでした
私の言いたいことは以上です
では
（走り去る足音）
は？
（都子）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（都子）言った
言ってしまった
アハハッ ハァ ハァ…
うおお～！
♪～
～♪
（都子）いよいよですね
（あられ）あばばばば…
（ののか）緊張してる？
（ユノ）ほら 行くよ
（律）大丈夫 みんながいるから
（あられ）
たくさんおしゃべりしに行こう
次回…
ゆめみた
（５人）レッツゴ～！